# WaybillCreator
Создание накладной для магазина - программа представляет собой графический интерфейс, в котором будут поля для ввода информации:
1. Выбор магазина для поставки
2. Дата планируемой поставки
3. Добавление категории товаров
4. Выбор товаров из категории и их цена

После ввода всей информации будет выводиться накладная, которую можно распечатать и подписать.

Назначение и условия применения:

Введение.

Область применения.
Пользовательский интерфейс программы обеспечивает информационную поддержку деятельности при выполнении операций:
- Регистрация поставщиков
- Формирование отчетности

Краткое описание.
Программа обеспечивает выполнение следующих основных функций.
- Регистрация пользователя
- Введение перечня поставщиков и продуктов
- Формирование отчетности

Уровень подготовки пользователя.
Для эксплуатации программы определены следующие роли:
- Администратор
Администратор должен:
- Иметь общие сведения о системе и её назначении;
- Владеть информацией о программе и экслуатационной документации;
- Владеть информацией о работе в интерфейсе;
- Обеспечивать поддержку взаимоействия с внешними участниками (обмен данными, регистрация обращений);

Назначение:

- Приложение преднозначено для осуществления информационной поддержки ведения накладной на закупку товаров и формирование отчета для организации
  
Приложение позволяет:

- Обеспечить взаимодействие с поставщиками продуктов
- Повысить прозрачность деятельности в сфере оказания услуг доставки за счет формировния полной, достоверной информации
- Повысить эффективность контроля и анализа процесса предоставления услуг

Описание операций: 

В данном разделе приводятся описание всех операций существующих в программе

Роли и права:

 - Пользователь - просмотр, выбор, добавление, формирование отчета

Вход в приложение:

  Для входа в пользовательский интерфейс необходимо открыть стартовою страницу
Для доступа к данным необходимо выполнить авторизацию: указать логин и пароль, а заетм нажать кнопку "Войти"
Если у вас будет неверны логин или пароль, у вас вылезет ошибка. После чего вы можете выполнить авторизацию заново

Формирование накладной:

 Для формирования накладной неоьходимо выбрать весь перечень товаров и нажать на кнопку "Создать". После чего вам откроется документ в Microsoft Word/Excel и этот файл можно сохранить/распечатать для дальнейшего пользования.

Возможные оишбки и рекомендации по устранению:
 Ошибка - решение.
  1. Направильная пара логин-пароль - Указать правильный логин-пароль
  2. Неправильная пара логин-пароль. Осталось N попыток входа - Указать правильный логин-пароль
  3. При прочих возникших проблемах - Обратитесь к Администратору




